# створення сторінки:

Проект створено за допомогою збірника від GOIT:
- https://github.com/goitacademy/react-homework-template


# мета завдання:

Створити картку для одного твіта та додати інтерактивності при клікові на
кнопку.

# завдання:

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картку юзера.

2. При клікові на кнопку Follow - її текст змінюється на Following. 
Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, наприклад, початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501.

3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів не зменшується до початкового значення.

4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).

5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI -
виведено через кому (100,500).

Додаткове завдання:
1. Можете створити локальну базу даних (окремий файл json) зі слідуючими
полями: id, user, tweets, followers, avatar.
2. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості
“avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
3. Має бути від 3 до 10 юзерів з різними даними (на ваш розсуд) в базі.
4. Відповідно до бази потрібно згенерувати відповідну кількість карток на
фронт-частині застосунку.
5. Кожна картка має бути незалежною функціонально одна від одної.
6. Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.


# виконання:
- було стовено json файл users, з 10-ма користувачами.
- до json файлу було додано додаткове поле, яке відображало чи підписаний користувач на даного користувача(true), чи ні(false).
- масив з користувачами було збережено до localStorage, для того, щоб при оновленні сторінки зберігалися дані.
- компоненти створені за допомогою React.
- стилізація за допомогою module.scss.
- посилання на макет: https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=7BdiUgii9HFlsygr-0